Nunca supe que los huevos podían ser
preparado de esta manera.
esto es realmente
¡revelador!
Señora Wright, esto se llama huevo medio frito.
¿Huevo con el lado soleado hacia arriba?
¿Huevo medio frito?
Oh, cocinar huevos así...
Yo... ¿Es esto?
tu propia creación?
¿Mi creación?
Cualquiera puede hacer huevos con el lado soleado
hacia arriba.
Señora Wright,
no me digas tu
Nunca antes había comido un huevo medio frito.
¡Eso es increíble!
Los ricos comen demasiado bien todo el tiempo.
Por eso se convierten
anoréxico.
Abuela, estos son los especiales de Noah.
huevos medio fritos,
pero también puede crear
platos que ninguno de nosotros ha visto o
probado antes.
Cada plato que hace puede
verdaderamente ser llamado un manjar divino.
¡Mmm!
Delicadeza divina.
Delicadeza divina. Mmm,
delicia divina.
Oh,
todos, sin pelear.
Esto es todo mío. ¡Todo mío!
Mamá, come más despacio.
No te ahogues.
Desacelerar.
Mmm que rico
¡Qué delicioso!
Oh, nunca había comido una comida tan satisfactoria.
Este plato de fideos es el más delicioso, el más
comida increíble que he tenido.
Declaro que para este concurso de cocina,
Noé gana.
Espera un minuto.
Noé,
Los platos que preparaste son muy populares.
¿tú
agregarles algo?
Todos,
estos platos contienen
sustancias adictivas!